Systemet vi har for øyeblikket kan ta inn passeringer hvor registreringsnummer ikke blir lest, 
men det er da ikke noen måter å linke denne passeringen opp mot en kunde.
Et bedre system hadde i tillegg tatt bilde av passerende biler og lagret det i tillegg.

Bompengesystemer vi har i Norge bruker jo en egen bompenge brikke, autopass, for å registrere passeringer. 
Dette funker mye bedre enn å kjenne igjen registreringsnummer.
Hvis en passerende bil ikke har autopass brikke blir den tatt bilde av og sjekket for registreringsnummer 
etc. og eier får regning i posten.